（禍腐餌悪霊(カフェオレ)）
二度も 同じ手 食らうかよ！
あっ…
（Ｃ春麗(チュンリー)）いくわよ！
（フランベルジュ）うわっ！
（さたん）なっ！
（男性）確認ミス
（綾(あや)）違う
ミスったんじゃなく ミスらされた
（禍腐餌悪霊）チッ…
（Ｇ春麗）これで決める！
（フランベルジュ）
確定反撃のクリティカルアーツ！
（Ｇ春麗）蒼天乱華(そうてんらんか)！
（歓声）
（男性）もったいねえな
最後 ミスで終わるとか
（男性）…てか 禍腐餌悪霊って
中足(ちゅうあし)確認 得意じゃなかった？
（フランベルジュ）
いくら トレモを重ねても
ミスをなくすのは難しい
どんな上級者でも
相手が強ければ強いほど
ミスが増えます
“あと１発”という重圧
あの状況から
歩いてくるという意外性
更には 前のセット
歩き投げで取られたことが
あの瞬間
禍腐餌悪霊の脳裏をよぎったはず
gekido(ゲキド)は 中足合戦という
相手の土俵に あえて立ったうえで
真っ向から壊しにいったんですね
（綾）ああ…
この対戦 私は まず勝てないだろう
確実に負ける
♪～
～♪
（綾）負けると分かっている戦いに
どんなモチベで臨めばいいんだろう
（珠樹(たまき)）…なら 私は この大会で
何を目指すんだろうって
（綾）てゃ先輩は
こういうことを言ってたんだ
知ったふうなことを言ってしまった
たとえ 負けるとしても
いや 負ける戦いだからこそ
何かを持ち帰りたい
あしたに生かしたい
（美緒(みお)）あの… 綾さん
（綾）うん？
（美緒）どうしよう
なんか
メチャクチャ緊張してきました
（綾）ええっ？
ついさっき お前
緊張に強いタイプとか
ほざいてなかったか？
そのはずなんですけど…
（綾）
緊張に弱いタイプだよ お前は
（綾）大体 次の相手の
禍腐餌悪霊選手のこととか
知ってんの？
プロ勢とか
興味あるように見えないんだけど
全く知らないです
知ってるプロはgekidoのみですね
（綾）緊張する理由なくない？
１ミリたりとも知らねえヤツですが
プロゲーマーという肩書に
ガンビビりしています
（綾）う～ん…
正直な点だけは評価したい
私はさ gekidoが
まさに憧れの存在だったよ
自分の中で 存在がでかすぎて
逆に呼び捨てになっちゃうぐらい
（美緒）イチロー現象ですね
（綾）そんな言葉はない
スト４(フォー)に夢中だった小学生のころ
親に登録してもらって
配信を見てた
gekidoは
もう 伝説的なプレーヤーだったよ
（美緒）じゃあ 楽しみですね
えっ？
（美緒）えっ？
そんな憧れのプレーヤーと
対戦するなんて
無表情 決め込んでますけど
内心 遠足前の小学生みたく
なってるんじゃないですか？
あっ…
どう思っただろう
昔の私に
あのgekidoと
対戦するなんて機会があったなら…
決まってる
あっ…
なーんだ
綾さんも震えてるじゃないですか
あっ…
ホントだ
美緒
あっ…
（美緒）うーん
震えを震えでパリィするのはムリか
（綾）ムリでしょ
緊張で震えるっていうのもさ
意外と悪くないもんだね
（美緒）えっ？
大丈夫だって 美緒
テスト勉強がイヤすぎて
吐いてたときのほうがさ
今の50倍は震えてたよ
（美緒）決めゼリフっぽく
言うようなことではなくないですか
（綾）雰囲気で持ってこうとして
コンボ ミスった形
（笑い声）
（男性）
この辺だけ 人間の密度 ヤバくね？
（男性）暑(あち)い
（男性）
gekidoの対戦 見たいよな みんな
（男性）あれ？ 対戦相手 女だ
（男性）対戦 終わったら
サインもらい行くわ
（星識(セシル)）あっ！
チャット欄の皆さん 始まるっすよ
（春麗）気功拳(きこうけん)！
（星識）静かな立ち上がり
うん？
そうっすねえ
どっちも 歩きが
早いキャラではあるんですけど
春麗側からキャミィ微不利
キャミィ側からも春麗微不利って
言い合ってるの よく聞きますね
キャミィの通常技に対して
春麗のコパンが相性よくてですねえ
しかも カウンターしたら
リターンも高かったんですけど
そのコパンも 調整で
やられ判定 拡大してますからね
ストライクで踏みたいキャミィを
春麗が どんだけ
気功と追突(ついとつ)で追い返せるか
…すかねえ
（綾）“負ける戦いに
どんなモチベで”なんて
あのころは考える必要もなかった
“相手が強い”
やる理由なら
それで十分すぎたから
（春麗）気功拳！
（星識）対空(たいくう)を釣った
（綾）
強い相手と やることになったら
萎(な)えるんじゃなく 命燃やすんだよ
（男性）女の子が先攻した
（星識）驚いたな
前ジャンプで 弾を回避して
そのまま 手前落ちのストライク
春麗の対空が空振ったところへ
差し返しからダウンを奪う
あのgekidoさんが釣られるほどの
際どい手前落ち
春麗の対空のリーチと
自分のやられ判定
両方を正確に把握していなければ
できない芸当
そして 起き攻めは素直に投げ
これは 大ダメージこそ
見込めないものの
相手の防御周りの情報を
引き出しやすい選択肢
つまり 積極的に仕掛けていくが
相手が相手だからと
破れかぶれで
ワンチャン引こうってわけではない
そして 何より この表情だ
負けると思ってるヤツの
顔じゃねえんだ
フッ…
誰だか知らねえけど この女子高生
gekidoさんに
本気で勝つつもりじゃん
面白(おもしれ)え！
（綾）やる前に
負けること考えるバカいるかよ
（男性）あっ… ハハハッ…
はい 見てから～！
（男性）
100億パー コマミスじゃねえか
絶対 殺す
（珠樹）野試合？
そっか
第１プールが終わって
ちょっとずつ
対戦台が空いてきてるんだ
あっ！ あの… ごめんなさ…
あっ…
（花(はな)）よく会うな
試合は？
（珠樹）私のプールは
40分後ぐらいに開始です
なので 会場をぶらぶらと
姉さんは？
（花）また しばらく待ち
第２プールウィナーズは
２回勝つと抜けだから
あっ…
あっさり言うけど
一度も負けずに
第２プールも抜けたんだ
やっぱり 姉さんはすごい
（花）うん？
昔から そうだったよね
勉強もピアノもゲームも
姉さんは 何だって上手で
私が うまくできないこと
いつも教えてくれて
姉さんと
せっかく 同じ学校にいるのに
なかなか 話す機会がなくて
私…
（花）そうだな
話そうか 久々に
わあ！
（花）画面の中で
えっ？
どうした？ 珠樹
座れよ
（男性）このキャミィ…
（男性）また 懐に飛び込んだ
（春麗）ダメよ
（キャミィ）隙だらけだ
スパイラルアロー！
うまいっすね
gekidoさんは さっき
手前落ちストライクで
釣られてるんで
見てから対空するんじゃなく
上に判定の強い“立ち中Ｋ”を
適当に置いていくモードに
入ったと思うんすけど
それを待っていたかのような
中足一閃(いっせん)！
うーん これは切り抜かれるぞ
ｇｅｋｉｄｏ 対
謎の女子高生
禍腐餌悪霊の対戦も
配信したかったんだけど
こんな面白い画(え)が撮れるなんて
やっぱり こっちで正解だったな
（男性）どういう絵面なんだよ
（男性）コラ画像だろ もう
（禍腐餌悪霊）やりづれえな
最近のｅスポーツとかいう
シャベえはやりに混じって
格ゲーが
やたらと持ち上げられてよ
こういうチャラついた女までもが
のこのこ やってきやがる
勝負の場によ
あっ…
はっ！
んっ！
（たたきつける音）
（美緒）ああっ…
（男性たち）うおお！
（男性たち）ええっ？
（禍腐餌悪霊）俺は 今
このガキを弱(よえ)えと
決めてかかろうとしなかったかよ？
格ゲーにすり寄ってきた
くそミーハーだと
油断こいてんじゃねえぞ！
（美緒）ああ…
（スタッフ）
あの… 大丈夫ですか？
（スタッフ）病院 行ったほうが…
おう 心配ねえぞ
相手が誰だろうと関係ねえ
ルーザーズには落ちちまったがよ
このまま プールを泳いで泳いで
また あいつに牙が届くとこまで
行かなきゃならねえ
男女平等
全力で殺してやるよ！
（夕(ゆう)）やっぱり そうかあ
（亜里沙(ありさ)）うん？
私の対戦相手の“Alice(アリス)”
メスガキちゃんのことだったか
（亜里沙）
おい 今 何ちゃんっつった？
（夕）フフッ…
よろしくお願いします
あんたが“犬(いぬ)ゆ”か
処(しょ)る
（夕）フフフッ…
（スタッフ）
では 準備ができしだい
対戦を始めてください
（男性）奮迅(ふんじん)昇龍(しょうりゅう)で弾抜け！
（男性）
開幕の弾をいきなり抜けた！
（亜里沙）うう…
（夕）メスガキは分からせるもの！
（ゲームの音）
（珠樹）圧がすごい
技を当てにいく
一歩 踏み込んで
中足の先端を当てる
一歩だけ レバーを少しだけ傾ける
その少しが こんなにも恐ろしい
（A.K.I.(アキ)）シャー！
（珠樹）落ち着け
みんなと練習してきたことを
思い出すんだ
中足からの歳破衝(さいはしょう)でヒット確認
カウンター確認
あしたは 全力で楽しもうぜ
たまてゃ
元気よく ボタンを押す
（珠樹）元気よく ボタンを押す
元気よく ヒット確認
元気よく 攻めに転じる
元気よく 差し返す
元気… よく…
えっ？
画面端？
あんなに トレモやって 対戦やって
あんなに 立ち回り考えて
あんなに できることが増えて
あんなに みんなと練習したのに
あっ！
（花）もしかして…
なーんも成長してないのかな？
もう一度だけ聞くけど
（珠樹）はっ…
何のために
まだ格ゲーやってるの？
（珠樹）それは…
姉さんに…
（花）なに？
（珠樹）うっ…
昔 姉さんと遊ぶのは楽しかった
２人で 同じものを見て
同じことに怒って
いつだって 同じときに笑って
（花）フッ…
私は 今も
あのころのお姉ちゃんと遊ぶために
格ゲーをやっているの！
（ジュリ）バレバレだ！
やろうぜ
（花）なに？ それ
（A.K.I.）ダメですね
どうだ！
痛いですよ
（ため息）
勝つ気あんのか？
（珠樹）姉さん
（花）もうやめたら？ 格ゲー
向いてないよ
（珠樹）お姉ちゃん
（男性）また差し返した！
（綾）手が 体が温まってきた
ギアを１つ上げる！
うーん… スピードキャラとはいえ
ここまで様子見しないで
執拗に前に出ていくキャミィは
めったに見ないな
こうも 横押しの圧が強いと
押し負けしないよう こっちも
技を振らざるをえなくなる
そこへ 差し返しが決まってますね
ただ gekidoさんも
指をくわえて見ていたわけじゃない
受けに徹しつつ
相手の攻めの選択肢や
タイミング等々
大量の情報を取得済みだ
柔と剛
臨機応変に対応し
最後には 相手を破壊する
２先(にさき)や３先(さんさき)という短い対戦でも
gekidoさんが安定して
勝っている理由が それだ
（キャミィ）
そこだ やっ 隙だらけだ
Operation start
ん？
（キャミィ）Shoot
Lock On
Finish
あっ…
（ゲーム音声）
キャミィ ウィン
えっ？
gekidoさん？
（ざわめき）
（男性）
あの禍腐餌悪霊が
プレーヤー名も知らない
謎の美少女に
セットを取られた
（谷本(たにもと)）びっくり
したっすよ それは
昨今は 女で格ゲーやる人も
じわじわ増えてきた印象っすけどね
それにしても 系統？
…つうか あるじゃないですか
格ゲーどころか
ゲーム自体やらなそうっつうか
いい教育 受けてそうな
そんなオーラがすごかったんで
試合の流れは… そうっすね
初めは弾でした
はい 波動拳(はどうけん)っす
それも こう 連続で何発も何発も
（男性）おいおいおい
何発 撃ってんだよ マジで
（谷本）あのとき 自分も含めて
あの場の全員 思ったっす
ああ この子 不戦勝とかクジ運で
ここまで上がってきたんだなって
弾を撃つことで
前ジャンプへと相手を誘い
昇龍拳(しょうりゅうけん)で刈り取る波動昇龍
それが弾キャラのセオリーとはいえ
撃った瞬間に
相手がドンピシャで飛んでたら
対空どころか
ガードもできないわけで
怖いはずなんで
弾を撃つって 根本的に
あんな無邪気な連射は
できないはずなんです
チッ！
いいかげん うざってえな
飛んだんですよ 禍腐餌悪霊が
“いいかげんにしろ
リスクあるんだぞ”って感じで
撃ってないんですよね
一定のリズムで
撃ち続けていた波動を
その瞬間だけ
（リュウ）昇龍拳！
おいおい 禍腐餌悪霊
画面端いっちまったぞ
せっかく 端に追い詰めてたのに
めくり飛びって
判断ミスか？
（男性）大したものですね
（男性たち）えっ？
禍腐餌悪霊選手の今の飛び
めくりをにおわせた
普通の飛びでした
それを あの子が
前に歩いて くぐり抜けることで
めくりに変えた
結果 位置の入れ替えにより
禍腐餌悪霊を
画面端へと追い込むことに成功
その瞬間の状況判断
見事というほかない
うめえ！
（リュウ）
波動拳！ 波動拳！ 波動拳！
おいおいおい
禍腐餌悪霊のゲージが
じわじわと…
対空もだけど
この子 メチャクチャ
弾撃ちうまいな
ないはずなんですよ
“弾撃ちのうまさ”なんてもの
まあ このくらい撃ったら
飛ぶだろって経験則とか
何フレ有利から撃つ弾は安全とか
そういうのはあるにしても
純粋に“相手が
飛んでこないときだけ 弾を撃つ”
そんな力があるとするなら
それは…
第六感(シックスセンス)
霊感(オカルトスキル)
（男性たち）おお…
（男性）
コツコツ 波動で稼いだ体力有利が
たった一発 飛びを通しただけで
無に帰した
（美緒）
チッ！ 自分を信じ切れなかった
えっ？
誰に向けたでもないぼやき
本能 いや シックスセンスでは
飛びが来ることを分かっていたのに
理性を優先してしまった
そんなニュアンス
どうやら この子は
俺とは 全く違うところで
スト６やってるらしい
それが分かった瞬間でした
起き攻めが通った
（男性）低空百裂(ひゃくれつ)からの…
（男性）再びダウン！
（男性たち）おお…
（男性）ヤベえ
（男性）起き攻めから
起き攻めへとループして
次の起き攻めで死ん…
（禍腐餌悪霊）何だ？
リバサ中足でしたね はい
多分 禍腐餌悪霊の
起き攻めと見せかけての
後ろさがりを読んで
出したと思うんすけど
ふだん ランクマやってると
何も考えてなさそうなヤツに
かぎって
リバサ中足を繰り出してきて
食らってしまうため
多くの人が
リバサ中足を見ただけで
反射的に ばちくそ
ムカついてしまうと言われています
両者 ＳＡゲージはマックス
どっちも ＳＡ一発で死ぬ体力か
だけど 女の子は もう 体力ドット
ドライブゲージも少ない
（男性）スト６は
ガードによって
ドライブゲージが減少
そのままゼロになれば
今度は
ダイレクトに体力が削られる
つまり 禍腐餌悪霊は
中足か何かガードさせりゃ
そっから ＳＡで削って勝てる
（禍腐餌悪霊）名前も知らねえガキ
てめえをナメねえって
この俺の判断
なかなか正しかったかもしんねえな
（春麗）気功拳！
（禍腐餌悪霊）終わりだ
（リュウ）断ち切る
真(しん)･昇龍拳！
（モニター：春麗の声）
やってない
はっ！
♪～
～♪